In the distant memory of Hitoyo Pope,
Dalam ingatan Pope yang berjauhan,
I saw his silhouette.
saya pernah jumpa bayangan awak.
Kagero, just who exactly are you?
Kagero, siapa awak sebenarnya?
Care to explain what this building is?
Bangunan ini juga, apa tujuannya?
Could it be Pope's hideout?
Ini bukan tempat perlindungan yang biasa.
Not bad, Arashi.
Awak memang hebat, Arashi.
This is the ark.
Sebenarnya, ini bahtera.
In other words, it's a spaceship.
Maksudnya, kapal angkasa.
A spaceship?
Kapal angkasa?
I was once on the ark.
Saya pernah menaiki bahtera itu,
I was one of the immigrants who came to Earth
sayalah salah seorang daripada kumpulan itu 2,000 tahun lalu.
from the Moon.
Dari Bulan ke Bumi.
No changes in the Kunad Gate yet.
Gerbang Kunad kini masih tak berubah.
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♫Felling of tiredness is losing yourself♫
♫Kehabisan tenaga, kehilangan hala tuju♫
♫How do you still create a relationship each other♫
♫Belum tercari cara untuk membina hubungan♫
♫It’s my awkward friend’s fault♫
♫Seorang kawan yang menyusahkan♫
♫Until death, wanting someone somewhere to embrace me♫
♫Sehingga nafas terakhir pun dia mencari dakapan orang lain♫
♫While the devil is not here and between the chaos♫
♫Supaya dapat bernafas dalam kekosongan ini♫
♫Aiming between win and lose♫
♫Menjadikan kemenangan sebagai sasaran♫
♫Not to be running out of patience for now I’m trying to be careful♫
♫Ingat, jangan sampai kepercayaan tergadai, berwaspadalah♫
♫You'll see I'm always on your side♫
♫Tengoklah, saya sentiasa ada pada sisimu♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫Sehingga hari ini pun masih berhubungan♫
♫You’re frigid and your roller coaster inside the brain♫
♫Landasan yang dingin dalam mindamu♫
♫The grungy days and the unprecedented catastrophy♫
♫Bencana yang tak pernah berlaku dalam hari-hari muda♫
♫Where is the glory buried♫
♫Kebanggaan sudahpun dikebumikan♫
♫The lonely monster in a moment♫
♫Pada detik ini, raksasa yang sunyi sepi♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫Bersama dengan peluru yang ditembak♫
♫To pierce with the theory♫
♫Membinasakan segala amalan di dunia ini♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫Sehingga hari ini pun masih berhubungan♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫Bersama dengan peluru yang ditembak♫
♫It’s the same today To connect vividly♫
♫Sampai hari ini pun masih dengan jelasnya kita berhubung♫
♫You’re frigid and the theory in the brain♫
♫Kebenaran yang dingin dalam mindamu♫
TWO THOUSAND YEARS OF LONGING
KERINDUAN DUA RIBU TAHUN
Kagero, what are you talking about?
Apa awak cakap, Kagero?
You came from the Moon?
Awak berasal dari Bulan?
One of the immigrants?
Salah satu daripada kumpulan penghijrah?
I'm not buying that!
Awak tengah bergurau?
Are you saying you're over 2000 years old?
Takkan awak dilahirkan 2,000 tahun lalu?
Yes. I'm actually very old. So show some respect for me.
Betul. Sebenarnya saya seorang atuk, baik kamu menghormati saya.
Shut it. We've had enough of this.
Diam! Jangan bergurau lagi!
Lady Kyoka and Arashi should know what this is.
Kak Kyoka dan Arashi patut tahu apa ini.
Isn't that...
Ini adalah...
It's a capsule used for cold sleep.
Kapsul masa yang digunakan untuk tidur beku.
Cold sleep?
Tidur beku?
Are you sure, Arashi, Kyoka?
Betulkah, Arashi, Kyoka?
Yes.
Ya.
It's not widely used just yet.
Walaupun belum digunakan secara asas,
But it's been bothering me since we came to Togetsu.
tapi saya pun perasan setelah kita sampai di Togetsu.
This building too. Its structure is unusual.
Bangunan ini juga, strukturnya agak berbeza.
It's totally possible it may be some kind of spaceship.
Bukan mustahil kalau ini sebuah kapal angkasa.
Are you sure?
Betulkah?
But where are the other members of the immigrants?
Kalau begitu, mana ahli kumpulan lain selain awak?
Basically, all people in Togetsu are design children.
Warga Togetsu kebanyakannya kanak-kanak buatan.
Only dozens of immigrants survived.
Lebih kurang berpuluhan orang daripada kumpulan penghijrah berjaya hidup.
Like myself, they went into cold sleep.
Sama dengan saya, mereka semua tidur beku.
This is hard to believe.
Memang sukar dipercayai.
It's normal to be shocked by all this information.
Memang biasa kamu akan rasa terperanjat apabila mengetahuinya secara tiba-tiba.
But it's the truth.
Tapi, semua ini adalah kenyataan.
Have you really lived 2000 years?
Awak betul-betul datang dari 2,000 tahun lalu...?
I even knew your ancestor, the founding father Yakumo Sumeragi.
Saya juga kenal moyang awak, pengasas negara, Yakumo Sumeragi.
Watch out, everyone!
Semua, berhati-hati!
Soldiers from Togetsu?
Adakah mereka tentera dari Togetsu?
No, they are...
Tak, mereka adalah...
OSF soldiers! Did Suoh send them here?
Tentera Pemburu Makhluk. Suoh yang menghantar mereka?
Kagero...
Kagero!
Tsugumi!
Tsugumi?
Hanabi!
Hanabi!
-Kyoka! -Yes!
-Kyoka! -Baik.
Is everyone all right?
Semua tak apa-apakah?
I'm all right. Kyoka is with me.
Ya. Saya bersama dengan Kyoka.
I'm with Luka. Where is Tsugumi?
Saya bersama dengan Luka. Bagaimana dengan Tsugumi?
I'm with Kagero.
Saya bersama dengan Kagero.
Shiden and I managed to escape.
Shiden dan saya telah melarikan diri.
Kasane, can you read me?
Kasane, boleh awak dengar?
Haruka? Is this telepathy?
Haruka, adakah ini telepati?
Suoh turned off the psynet.
Jaringan Psionik telah diputuskan oleh Suoh.
My brother is looking for a countermeasure.
Abang sedang mencari jalan penyelesaian sekarang.
But it will take some time.
Tapi, mungkin akan mengambil sikit masa.
The soldiers from Suoh are headed your way.
Rasanya Tentera Suoh menghala ke arah kamu.
Please be careful.
Kamu mesti berhati-hati.
Everyone, come back safely.
Kamu semua mesti balik dengan selamat.
We must go now, Tsugumi.
Ayuh, Tsugumi.
Kasane Randall?
Kasane Randall?
Lieutenant Sumeragi was with her.
Leftenan Muda Sumeragi sedang bertindak bersamanya.
They are escaping to the Hieno Mountain as we speak.
Mereka sedang melarikan diri ke Gunung Dingin.
Our target is the traitor Lieutenant Sumeragi.
Sasaran kami adalah pembelot Leftenan Muda Yuito Sumeragi.
Make sure you capture him.
Mesti tangkap dia.
Yes!
Ya.
I think we lost them.
Rasanya tentera tak mengejar kami lagi.
They are still searching for us.
Mereka masih sedang mencari kami.
There is a cave five kilometers south-west of here.
Ada sebuah gua lima kilometer dari sini di bahagian barat daya.
You can reach the foothill via the passageway.
Dari sana, kita boleh mendarat di kaki bukit.
If I remember correctly, that place is off-limit.
Saya tahu ada kawasan dilarang masuk berdekatan sana.
Is it dangerous?
Ada apa-apa yang bahaya?
I don't know.
Entah.
It's been that way since I was born.
Itulah keadaannya sebelum saya dilahirkan pun.
In any case, it's a place of danger.
Apa-apa pun, itu tempat yang bahaya.
But the soldiers are still after us. We have no other way out of this.
Tapi, tentera masih mengejar kita. Kita tiada pilihan lain.
The only way out is forward.
Terpaksalah kita maju ke depan.
Yes. The OSF is not our enemy.
Ya, Tentera Pemburu Makhluk bukan musuh kita.
I want to avoid any fighting with them.
Saya cuba tak bertarung dengan mereka.
All right, let's regroup there.
Baik, kita akan berkumpul di sana.
Maintain the brain talk connection.
Kekalkan perbualan minda masing-masing.
Roger.
Baik.
Let's go.
Ayuh kita pergi.
Kagero.
Kagero.
You said you knew Yakumo Sumeragi.
Awak kata awak kenal Yakumo Sumeragi,
Was that true?
adakah itu benar?
Yes. That man was the leader of the immigrants.
Ya, dialah ketua kumpulan penghijrah masa itu.
I know that as well.
Saya juga ketahui hal ini.
He was an outstanding leader.
Beliau seorang pemimpin yang berwibawa.
He was a cheerful and optimistic person.
Dia periang dan berfikiran positif.
Yakumo led the immigrant group "Ark" to Earth.
Setelah Kumpulan Bahtera yang diketuai Yakumo mendarat di Bumi,
To enable more people to live here,
untuk membenarkan lebih ramai orang datang ke sini,
they changed Earth's environment for the better.
beliau telah memperbaiki persekitaran Bumi.
But in the end, the project was abandoned.
Tapi, rancangan ini terbantut pada tengah-tengah akhirnya.
What happened?
Apa telah berlaku?
According to the terminal data from Togetsu,
Menurut data terminal Togetsu,
the Extinction Belt appeared when the immigrants arrived.
Kawasan Tandus telah muncul setelah kumpulan penghijrah mendarat.
Was the Extinction Belt the cause?
Jadi, rancangan penghijrahan ditamatkan kerana kemunculan Kawasan Tandus?
From what I heard, something happened to the Moon.
Dengar kata ada perubahan berlaku di Bulan.
Something came from space.
Rasanya ada sesuatu yang terbang dari alam semesta.
Not even Kyoka knows.
Kyoka pun tak tahu?
Well, there is a lot to be told here.
Kalau begitu, agak banyak juga yang perlu saya ceritakan.
I'll explain what happened 2000 years ago.
Biar saya beritahu cerita pada 2,000 tahun lalu.
After we arrived on Earth,
Setelah kami mendarat di Bumi,
we established a connection with our counterpart on the Moon.
kami masih terus berhubung dengan Bulan.
That was when some sort of mutations occurred.
Masa itu, kami mendapati ada sesuatu yang berlaku di Bulan.
People on the Moon started to become monsters.
Muncul "penyakit manusia menjadi raksasa" di Bulan.
People turned into monsters...
Manusia menjadi raksasa?
Isn't that...
Bukankah itu...?
Yes. They became Others.
Betul, Makhluk.
Back then, a comet passed by the Moon.
Masa itu, suatu komet melalui sisi Bulan,
The comet was carrying an unknown substance.
komet itu mengandungi jirim yang tak diketahui.
That unknown substance fell onto the Moon.
Jirim itu jatuh di Bulan.
It was confirmed later on
Kemudian, telah dikenal pasti bahawa jirim itu
that substance turned any living creatures it touched into monsters.
kalau disentuh oleh hidupan, mereka akan menjadi Makhluk.
The Moon government called it the Other Particles.
Kerajaan Bulan menamakannya sebagai "zarah binatang".
On the other hand, the rebuilding of Earth had entered the stage of gravity suppression.
Lagipun, penerokaan semula Bumi telah memasuki tahap menentang graviti.
With that technology, we could prevent the Other Particles from entering Earth.
Jika mereka menggunakan teknologi itu, zarah takkan jatuh ke Bulan lagi.
Could it be...
Takkan...
Yes. The Moon government executed a plan.
Betul, kerajaan Bulan telah melaksanakan rancangan itu
They pushed the Other Particles to Earth by force.
dan menghantar zarah itu ke Bumi.
That's what is known as the Extinction Belt.
Itulah Kawasan Tandus.
That's so...
Kenapa ini berlaku?
They forfeited the immigrants who came to Earth just to save their own skin?
Mereka melepaskan kumpulan penghijrah di Bumi untuk meneruskan kehidupan?
Wait. What about the Others?
Nanti. Bagaimana pula dengan Makhluk itu?
If the Extinction Belt was created by humans,
Kalau warga Bulan yang menghasilkan Kawasan Tandus,
where did the Others come from?
Makhluk yang datang dari atas berasal dari mana?
There is a Moon base near the Extinction Belt.
Terdapat sebuah pangkalan Bulan di luar Kawasan Tandus.
It was said that is where the creatures' genes were dispatched.
Dengar kata, mereka menaburkan gen pewarisan hidupan ke sana.
The genes came into contact with Other Particles and became the Others.
Gen-gen itu bersentuhan dengan partikel binatang, jadi mereka bertukar menjadi Makhluk
Then, they fall to Earth.
dan kemudian mendarat di Bumi.
To think they would go that far...
Dah sampai tahap ini pula.
According to records, the Moon population was over-saturated.
Menurut rekod, populasi di Bulan masa itu telah mencapai takat maksimum.
Maybe that was an attempt to reduce the human population.
Jadi, mungkin tujuan mereka adalah mengurangkan populasi.
But that wasn't right!
Mereka tak boleh berbuat begitu!
The people on Moon were doing their best to survive.
Orang di Bulan pun bersusah payah untuk meneruskan kehidupan.
And for that reason, I had to stay on Earth.
Disebabkan itu juga, saya hanya boleh singgah di Bumi.
I have no idea what happened to the Moon afterward.
Saya tak jelas tentang keadaan di Bulan kemudian.
We don't even know if there are any people left on the Moon.
Saya tak pasti sama ada mereka di Bulan masih hidup atau tak.
Even if they survived,
Biarpun mereka masih hidup,
the infection would have spread out of control.
mungkin mereka akan terjangkit akibat peluasan Makhluk.
Kasane.
Kasane.
Now that you know, can you forgive those from the Moon?
Setelah mengetahui semua ini, awak masih boleh maafkan mereka di Bulan?
It's not like I don't understand their frustration.
Saya bukannya tak dapat memahami fikiran mereka.
But all this happened over 2000 years ago.
Lagipun, dah 2,000 tahun hal ini berlalu.
We've arrived.
Dah sampai.
Is everyone here?
Semua dah sampai?
We can reach the foothill through this cave.
Setelah melalui tempat ini, kita akan sampai ke kaki bukit.
The armored car will be there.
Kereta Perisai ada di sana.
Kagero, you said this passage was dangerous.
Kagero, awak kata jalan ini bahaya.
Yes. I hope we can make it out safely.
Ya. Baguslah kalau kita dapat melaluinya dengan selamat.
What happened?
Apa telah berlaku?
I doubt it would be that easy.
Nampaknya bukan semudah kita sangka.
Something is moving underground.
Ada sesuatu sedang bergerak di bawah tanah.
And it's massive.
Malah, saiznya besar.
Are we going to lose Alice?
Takkan kita nak melepaskan Alice begitu saja?
No, we haven't lost her.
Tak, kita tak melepaskannya.
Not yet.
Saya masih belum...
Eat this!
Bagaimana dengan serangan ini?
No way!
Tak mungkin!
I can't believe it, it was barely scratched.
Ini dah melampau. Tak berkesan terhadapnya?
We should retreat for now.
Berundur dulu.
Agreed.
Betul.
That Other has been nesting here for a very long time.
Itulah Makhluk yang membina sarang di sini sejak dulu.
The people from Togetsu and I tried to take it down many times.
Saya pernah bertarung dengannya beberapa kali bersama orang Togetsu.
But we never defeated it.
Tak pernah sekali kami menang.
So that's why the place became off-limit.
Jadi, sini menjadi kawasan larangan.
Consider ourselves fortunate that it didn't came out from the cave.
Kita patut bersyukur ia tak keluar dari sini.
Are there any routes around that creature?
Ada haluan lain yang dapat mengelakkannya?
That thing
Tempat Makhluk itu
is right on the path to reach the foothill.
ada di jalan yang menuju ke kaki bukit.
What if we run faster?
Kalau kita lari lebih cepat?
That creature was surprisingly quick.
Kelajuannya terlampau pantas.
Its ice attack had pretty good range as well.
Lagipun, serangan palang ais terlalu luas.
Can we use Luka's brain power?
Kalau gunakan kuasa Psionik Luka?
We don't know what it'll take us.
Entah ke mana kita akan sampai.
It's too risky to use teleportation in here.
Agak berbahaya kalau saya gunakan Rentas Jarak pada masa ini.
This cave is like a labyrinth of the Hieno Mountain.
Betul, gua ini ibarat pagar sesat bawah tanah Gunung Dingin.
The soldiers will be here soon.
Tentera semakin dekat.
The only way forward is to fight that monster.
Kita hanya boleh maju dan bertarung dengan Makhluk.
I'll try to find another exit.
Saya akan carikan jalan keluar lain.
It won't be so easy.
Rasanya tak semudah awak sangka.
Indeed.
Betul.
We might get lost in these complex routes.
Jalan-jalan di sini bercabang, rasanya kita akan sesat.
I told you so.
Betul.
What's wrong?
Kenapa?
I see a large open space.
Ada suatu tempat yang luas.
It's a strange place.
Tempat yang pelik...
A strange place?
Tempat yang pelik?
There is another empty space right beneath it.
Di bawah tempat luas itu ada satu lubang besar.
Can you tell how thick the floor is?
Dapat tahu ketebalan lapisan batu di sana?
It's not very thick.
Bukan tebal sangat.
Hanabi, Geman, Shiden, Luka and Tsugumi, stand by for order.
Hanabi, Gemma, Shiden, Luka, Tsugumi, pergi ke sana dan tunggu arahan saya.
Yuito, Kasane, Kagero, Arashi and I will lure that creature here.
Yuito, Kasane, Kagero, Arashi dan saya akan menarik perhatian Makhluk itu.
I see. Understood.
Rupa-rupanya begitu. Saya dah faham.
Kagero.
Kagero.
What is it?
Apa dia?
If it's true that you came from the Moon,
Kalau awak betul-betul berhijrah dari Bulan ke Bumi,
why are you helping us?
kenapa awak sanggup membantu kami?
I wouldn't say I'm helping.
Daripada kata membantu,
It's more for my own agenda.
saya sebenarnya mempunyai tujuan sendiri.
The immigrants abandoned by the Moon stayed on Earth and founded a new country.
Ahli kumpulan penghijrah yang ditinggalkan oleh Bulan mendirikan negara di Bumi.
That's the New Himuka with Yakumo Sumeragi in the center of it.
Itulah Himuka Baharu yang berpusatkan Yakumo Sumeragi.
I'm sure you've got the history lesson.
Kamu patut tahu tentang sejarah ini.
But there are people who never gave up on the Moon.
Tapi, masih ada yang tak berputus asa ingin balik ke Bulan.
Those people founded Togetsu.
Mereka telah menubuhkan Togetsu
I'm one of them.
dan saya salah seorangnya.
We went into cold sleep and took turns waking up.
Setelah bangun secara bergilir-gilir dari tidur beku,
We verified the situation on Earth and tried to establish contact with the Moon.
kami mengenal pasti keadaan di Bumi dan cuba menghubungi Bulan.
But at some point in time,
Entah kali keberapa kami bangun,
even Togetsu had changed.
Togetsu juga telah mengalami perubahan.
As long as the Extinction Belt exists, I cannot go back.
Selagi Kawasan Tandus masih ada, kami takkan dapat pulang ke Bulan.
We don't even know the Moon had been attacked by Others.
Kami takkan tahu juga sama ada Bulan telah diserang Makhluk.
So they thought
Jadi, mereka rasa,
in order to save their home, they could just escape from Earth
untuk menyelamatkan kampung halaman Bulan, lebih baik mereka melarikan diri dari Bumi.
and pretend as if everything the immigrants had done was nothing.
Berkenaan hal penghijrahan, mereka akan anggap semua itu tak pernah berlaku.
The Red Strings and the brain power to time travel...
Benang Merah, kuasa Psionik Rentas Masa.
They want to go back in time and erase everything.
Balik ke masa lampau supaya semua tak pernah berlaku?
It's an attempt to correct a wrong world
Membetulkan alam yang tersilap,
and to realize the right future.
merealisasikan masa depan yang betul.
That's what Togetsu wants.
Inilah tujuan Togetsu.
That's a little elaborated.
Ini dah melampau.
Believe whatever you want.
Tak kira kamu percaya atau tak,
To realize this goal,
untuk melaksanakan rancangan ini,
Togetsu actually created the Red Strings.
Togetsu betul-betul telah mencipta Benang Merah.
But it was just a extraordinary that Yuito possesses the same brain power.
Agak sukar dipercayai juga apabila Yuito memiliki kuasa Psionik yang sama.
Yuito, Kasane.
Yuito, Kasane.
We are ready.
Kami dah bersedia.
The soldiers from Suoh are approaching the cave entrance.
Tentera Suoh telah mendekati gua ini.
Hurry up, let's get started.
Bertindak cepat. Mula menyerang.
That's enough, let's go.
Dah cukup. Ayuh!
It's coming.
Dah datang!
Ouch...
Sakit...
Yuito!
Yuito!
I'm all right.
Saya tak apa-apa.
Can we trust what Kagero said?
Kata-kata Kagero itu benar, betul tak?
Yes. There is no doubt.
Ya.
Well then, it doesn't matter if we're with Seiran or Suoh now.
Kalau begitu, sekarang bukan masanya untuk membezakan Suoh dan Seiran lagi.
If Togetsu got what they wanted,
Kalau impian melampau Togetsu tercapai,
our very existence would be wiped away.
kewujudan kita akan lenyap.
I can't allow that!
Jangan harap.
I won't accept that!
Saya tak boleh terima kenyataan ini.
We are all right here fighting for our lives!
Kita bersusah payah untuk meneruskan kehidupan di sini.
There will be a byroad up ahead.
Kita akan sampai di cabang jalan tak lama lagi. Ke arah kanan.
Another 500 meters.
500m lagi.
In 300 meters.
300m.
In 200 meters.
200m.
In 100 meters.
100m.
We're here.
Makhluk dah datang.
Now!
Sekarang!
We need another strike.
Satu serangan lagi.
Just a little more.
Tinggal sikit lagi.
Tsugumi, run!
Tsugumi, cepat lari!
No. If I don't do this...
Tak. Kalau saya tak buat begitu...
Did we get it?
Dah berjaya?
We've been alive for so long.
Dah lama juga kami hidup.
It's time for you to get some rest down there.
Berehatlah di sana dulu.
Is everyone all right?
Kamu semua tak apa-apakah?
That's good to know.
Baguslah.
There are no soldiers nearby.
Tiada tentera di berdekatan.
Wataru, notify us if you spot anything suspicious.
Wataru, beritahulah kami kalau ada apa-apa yang mencurigakan.
You can count on me.
Serahkanlah kepada saya.
You too, Haruka.
Haruka, tolong kami juga ya.
No problem.
Baik.
Kagero, you didn't finish the story.
Kagero, awak tak habiskan kata-kata awak tadi.
You said
Awak kata tadi...
you had your own agenda.
Awak kata awak ada tujuan sendiri.
I am Togetsu's spy.
Saya pengintip Togetsu.
I infiltrated Suoh for information.
Saya menyelami Suoh dan menghantar maklumat balik ke sini.
So why would a spy work with us?
Kenapa pengintip sanggup bersama dengan kami?
I was working on ruining Togetsu's plan.
Asalnya saya bertindak untuk merosakkan rancangan Togetsu.
But to mask my true motive,
Tapi, untuk menyembunyikan identiti saya,
I pretended to take their orders.
saya berpura-pura mematuhi arahan.
It's best that we retreat now.
Lebih baik kita berundur dulu pada waktu ini.
That's irrelevant.
Kandungan yang tak penting.
If you don't like me, then this is where we part ways.
Kalau kamu tak suka, terpaksalah saya berpisah dengan kamu di sini.
But I won't let history be altered.
Tapi, saya takkan biarkan sejarah sehingga hari ini lenyap.
For me, I still have family on the Moon.
Bagi saya, keluarga saya masih ada di Bulan.
I will not allow anyone to wipe away the kid's existence.
Saya takkan biarkan sesiapa membunuh kewujudan "budak itu".
Kagero is serious about this.
Kagero bersikap serius.
I understand.
Saya dah tahu.
It's been so long since I've seen him this way.
Dah lama saya tak nampak Kagero yang serius.
So you can trust him.
Jadi, percaya dialah.
Tsugumi...
Tsugumi.
Tsugumi knows Kagero very well.
Memandangkan Tsugumi yang kenal lama dengan Kagero dah kata begitu,
We'll trust him.
saya akan percaya pada awak.
I trust you too, Kagero.
Saya juga.
But of course, we will end you if you betray us.
Kalau awak mengkhianati kami, saya pasti akan bunuh awak.
Incredible.
Hebat.
It seems I have underestimated you.
Nampaknya, saya dah pandang rendah pada awak sebelum ini.
But what should we do next?
Tapi, apa boleh kita buat seterusnya?
Our only option is to stop Togetsu's plan.
Kita hanya boleh buat satu perkara untuk menghalang rancangan Togetsu.
But too many are at risk here.
Tapi, hal ini akan melibatkan banyak pihak.
I don't have the means to do it.
Saya pula tak berhak sekarang...
What if we told the executives of Seiran and Suoh?
Apa kata kita beritahu pihak atasan Suoh dan Seiran?
But we are wanted fugitives.
Kita sedang diburu sekarang.
No. If they learn about Togetsu's plan,
Tak, setelah mereka ketahui rancangan Togetsu,
they might realize now is not the time to fight each other.
mungkin mereka akan tahu sekarang bukan masanya untuk bertengkar.
Who knows?
Entahlah.
Both Suoh and Seiran have learned about the history of the Moon immigrants.
Suoh dan Seiran telah menguasai sejarah penghijrahan dari Bulan ke Bumi.
They should be on the move as we speak.
Mereka sepatutnya dah mula bertindak.
Even so, I don't want to be sitting ducks.
Meskipun begitu, saya takkan duduk diam-diam saja.
No one wants to be wiped from existence.
Kamu pun pasti tak nak "dilenyapkan", betul tak?
Indeed. Then we should split up.
Betul juga. Kalau begitu, kita berpisah dan bertindak sekarang.
Kasane?
Kasane.
Understood. I'll be right there.
Baik. Saya akan datang sekarang.
Yuito, I'm sorry that I tried to kill you.
Yuito, maafkan saya kerana ingin membunuh awak sebelum ini.
But Chairman Sumeragi,
Tapi, Presiden Sumeragi...
your father, didn't die by my hand.
Ayah awak, bukan saya yang membunuhnya.
I know.
Saya tahu.
It had been too long since we fought together. I remember now.
Dah lama kami tak bertarung bersama, barulah saya teringat.
You are the kind of person who is just bad at lying.
Awak tak pandai berbohong pun.
Are you making fun of me?
Awak mengejek saya.
I'll have a word with the leaders of Suoh.
Saya akan memujuk pegawai atasan di Suoh.
I will make sure to talk it through with my brother.
Kali ini, saya nak berbincang baik-baik dengan abang.
I'll persuade those in Seiran.
Saya akan memujuk pihak Seiran.
Our goals have finally aligned.
Akhirnya, tujuan kami menjadi sehala.
Yes. See you.
Ya. Jumpa lagi.
Yuito...
Yuito...
NAGI'S ATTACK
SERANGAN NAGI